# دولت مردمی فدرالیست:

اصل اساسی قانون "حکومت مردمی فدرالیست" پذیرش "رفراندوم" می باشد. یعنی تمام قوانین زیر را ابتدا ، یک به یک باید به مردم آموزش داد و برای هر قانون ، تنها برای پذیرش قانون رفراندوم گذاشت. برای تغییرات هر قانون بیان شده جداگانه برای هر ایالتی خودش تصمیم بگیرد. هیچ قانون کلی یی برای تمام ایران نداریم. قرار نیست چون من در تهران کت می پوشم، قانونی بزارم که در سیستان همه کت بپوشند!! قطعا در سیستان افراد دوست دارند لباس هایی که دوست دارند بپوشتند. همچنین قطعا در کردستان مرد ها با موی سر تحریک نمی شوند که به موی سر مادرشان قسم می خورند، پس قرار نیست من در تهران قانونی برای مردم کردستان بزارم و حجاب را در تمام ایران یکپارچه کنم!! هیچگونه قانون یکپارچه ای جزو قانون رفراندوم تمام مردم ایران وجود ندارد. پس تمام قانون هایی که نوشتم جداگانه برای تمام ایالت ها آموزش داده می شود. سپس بعد از آموزش دیدن هر قانون، مردم ایالت ها با آگاهی و اختیار شخصی خود به رفراندوم می پردازند. و اگر قانونی بیشتر از ۵۰% رای آورد یعنی آن قانون می تواند اجرا بشود. تمام این قوانین به طور دائمی بعد از هر ۲ سال باید مجددا توسط مردم رای گیری بشود. پس در سیستم آموزشی باید شیوه ی "حکومت مردمی فدرالیست" به طور شفاف آموزش داده شود. تا کودکان از همان ابتدای ۱۰ سالگی از حقوق خود آگاه باشند. قرار نیست فرد زمانی که به سن ۳۰ سالگی رسید هنوز ترس از ناآگاهی و جهل و ندانستن داشته باشد!!!. پس تنها قانون برتر از تمام این قوانین که نوشته ام قانون اجرای رفراندوم برای مردم می باشد. هیچگونه اجبار و اصراری برای اعلام قانون ها وجود ندارد. شاید یک ایالت بخواهند به طور کامل چند قانون را کلا حذف کند. خودش می داند. اگر بیش از ۵۰% از مردمش چند قانون از این قوانین که نوشتم کلا نخواستند باشد می توانند حذفش کنند. سن رای دادن برای رفراندوم بالای ۱۵ سال می باشد. رای دادن برای رفراندوم برای زن و مرد برابر می باشد. حق رای تمام افراد در ایران محفوط می باشد. اجرای رفراندوم توسط سیستم متمرکز دولتی نباید اجرا بشود تا دچار فساد های رای گیری شبیه امریکا و جمهوری اسلامی در سال ۱۴۰۱ بشویم. تمام رفراندوم توسط برنامه نویسان باید در بستر بلاکچین برای مردم برنامه نویسی بشود . بعد از انجام رفراندوم تمام هزینه های این رفراندوم از فروش نفت و گاز به برنامه نویسان داده میشود. میزان پرداخت حقوق برنامه نویسان کاملا مشابه بازارآزاد می باشد هیچگونه تقدیس گرایی برای این برنامه نویسان وجود ندارد. لطفا بت پرست نباشیم!

۱.منطق‌ تصمیم گیری سیاست ها در حکومت مردمی فدرالیست با آزادی همه جانبه می باشد. آزادی ای که خداوند به هر انسانی داده است. منطق ، تصمیم گیری سیاست های "حکومت مردمی فدرالیست" با اقلیت مردم یا اکثریت مردم نیست. چون در طول زمان جای اقلیت ها و اکثریت ها تغییر می کند. مثلا در کشوری ممکن است تعداد مسلمانانش کم باشند ولی در طول زمان تعداد مسلمانانش زیاد بشود و روی قوانین تاثیر گذار باشد. دولت مردمی فدرالیست اجازه تغییر قانون اساسی را ندارد به خاطر اقلیت های جامعه یا اکثریت جامعه. چون که اکثریت جامعه هم از قدرت خداوند کوچک تر می باشد. بنابراین حتی اگر یک نفر بخواهد آزادانه در خیابان های ایران لخت راه برود قانون "حکومت مردمی فدرالیست" اجازه ندارد جلوی او را بگیرد. قطعا اگر این فرد آموزش خوبی می دید دست به چنین کاری نمی زد. پس به جای اینکه یک انسان لخت را در خیابان محکوم کنید، معلمین ، آموزش دهنده ها، سیستم آموزشی، کسی که به معلمین حقوق می داد، سیاستمداران دوران تحصیل آن فرد را محکوم کنید!!! اگر نمی توانید این کار را انجام بدهید، پس بهتر است سکوت کنید، چون آن فرد لخت عقده هایی دارد که اگر نداشت قطعا دست به چنین کاری نمی زد. هیچ انسانی اگر کمبود نداشته باشد، قصد جلب توجه با لخت بودن بدنش را ندارد. اگر لخت به خیابان می آید و داد می زند تا جایی که منجر به قتل و کودک آزاری نشود، قطعا مشکلی ندارد. ولی اگر کودکی در مسیر این فرد او را ببیند، قطعا روی ذهن کودک اثر منفی می گذارد. بنابراین به جای محکوم کردن این فرد عقده ای! کودک خود را محافظت کنید. این فرد نمی تواند تا ابد لخت در خیابان راه برود و داد بزند!!! "حکومت مردمی فدرالیست" بر اساس آزادی ای که خداوند به انسان داده است تصمیم های خود را بنا کرده است. تنها جایی که خدا مستقیم و قاطع جلوی انسان را گرفته ۲ نقطه بوده است و خواهد بود :‌ اولی قتل انسان می باشد و دومی کودک آزاری می باشد. موضوعی هست عنوانش را "شیب تدریجی انحطاط" گذاشتم. یعنی اگر جلوی فرد لختی که در خیابان است گرفته شود، احتمالا به مرور به جایی می رسیم که میخواهیم انسان ها در هزاران چادر بپیچیم تا گناه در جامعه نباشد!!! این موضوع شیب تدریجی انحطاط را جدی بگیرید چون هر اعتقادی که داشته باشید را به فنا خواهد داد!!!. برای جلوگیری از مشکلات انسانی ، باید ۵ نیاز بنیادین هر انسانی ارضا بشود: ۱-آزادی.  ۲-عشق و احساس تعلق. ۳-تفریح. ۴-حفظ بقا. ۵-قدرت طلبی. ولی اندازه ظرف نیاز هر انسانی متغیر می باشد. مثلا ظرف نیاز آزادی فردی می تواند ۱ واحد باشد، ظرف نیاز فردی می تواند ۱۰۰۰ واحد باشد. بنابراین نمیتوان آزادی را برای همه ی انسان ها فراهم کرد. ولی می شود جلوی انسان هایی که ظرف قدرت طلبی بزرگی دارند را گرفت تا آزادی دیگران را محدود نکنند. دقت کنید برای جلوگیری از آنارشیست، برای جلوگیری از سوسیالیست افراطی ،برای جلوگیری از کمونیست افراطی باید جلوی افرادی با ظرف قدرت طلبی بزرگ، گرفته شود، تا قانونگذار نشوند. چونکه این افراد ظرف قدرت طلبی بزرگی دارند و کشور را به فنا خواهند داد. در طول تاریخ هر دیکتاتوری خودش را پشت کمونیست متعادل قایم کرده و آن را به افراطی ترین شکل ممکن تغییر داده است. در طول تاریخ هر دیکتاتوری خود را پشت سوسیالیست متعادل قایم کرده و آن را به افراطی ترین شکل ممکن تغییر داده و دیکتاتوری ساخته است. در طول تاریخ هر دیکتاتوری خود را پشت اسلام و مسیحیت قایم کرده و آن را به افراطی ترین شکل ممکن خود تغییر داده است. دفت کنید که قانونگذاری را به افرادی با ظرف آزادی بزرگ و ظرف قدرت طلبی کوچک سپرده شود. اجرای قانون را به فردی با فدرت طلبی بسیار زیاد و آزادی پایین سپرده شود تا تمام قانون را اجرا کند. دقت کنید که قوه قضاییه و قاضی های برتر جامعه باید افرادی باشند با ظرف حفظ بقای بزرگ و ظرف آزادی بزرگ تا قضاوتگری های آزادانه و سازنده داشته باشند. نه اینکه با اعدام بخواهند درمان کنند!!! سندرم اعدام درمانی را باید کنار گذاشت با قاضی هایی که ظرف حفظ بقا و آزادی بزرگی داشته باشند. از تئوری انتخاب برای انتخاب قاضی ، نماینده مجلس، رییس جمهور و وزیرهایش استفاده کنید.
عدالت و امنیتی که از دریچه ی آزادی عبور نکرده باشد هیچ ارزشی ندارد. دو زن خواهان یک کودک بودند و پیش امام علی بردند و او برای اینکه این دو زن را بیازماید گفت : پس کودک را عادلانه از وسط نصف می کنیم تا به هر کدام از شما سهمی از کودک برسد!!! زنی که مادر واقعی کودک بود ترسید. قطعا اگر این عدالت انجام می شد کودک کشته می شد! گفت: من حق مادری خود می گذرم. امام علی به زن دیگر گفت: اگر تو مادر واقعی این فرزند بودی از حق مادری خود می گذشتی. این داستان نشان دهنده همین موضوع می باشد که عدالت بدون آزادی معنا ندارد. همانطور که امام علی به ما انسان ها نشان داد. همچنین برای امنیت نباید آزادی انسان را محدود کرد. مثلا اگر انسانی را در یک اتاق ۱ متر در ۱ متر بگذاریم و به نان بدهیم قطعا امنیت دارد و زنده خواهد ماند!!! بنابراین با اسم امنیت و عدالت نباید با آزادی انسان بازی کنیم.
مردم تا زمانی که معنای آزادی را درک نکنند دچار هزاران هزار دام و تله توسط افکار و ایده ها می افتند: مثل دام نظامی گری که در انقلاب ۵۷ توسط مردم انجام شد و بعد از انقلاب ۵۷ منجر به تشکیل ۳ ارتش در ایران شد!!! ارتش جمهوری اسلامی ، سپاه پاسداران ، نیروی انتظامی !!! و این نظامی گری منجر به تشکیل چند سازمان اطلاعات در ایران شد که حوزه ی کار تمام این سازمان ها مشخص نشد، مثلا اطلاعات سپاه پاسداران هم در داخل ایران مشغول است هم در خارج از ایران! مثلا سازمان اطلاعات زیر نظر رئیس جمهور می باشد ولی دقیقا حوزه کارش مشخص نیست! مثلا سازمان اطلاعات و امنیت کشور!! مثلا سازمان اطلاعات نیروی انتظامی !!! کلا این حجم زیاد از نظامی گری باعث می شود که حکومت بدنه ی بزرگی داشته باشد و پول فراوانی به افراد بدهد. ولی تمام این سازمان ها باید خصوصی بشود و حقوق و درآمد خود را به جای اینکه از مردم بگیرد، با خدمات قابل اندازه گیری در منطقه ایالت خود از مردم ایالت بگیرد. 
به این شکل :
کلا یک ارتش داریم، و یک سازمان اطلاعات. ارتش کارش به کنترل دائمی کشور از نظر امنیت می پردازد، تمام مجموعه های انتظامی، سپاه پاسداران ، بسیج و ...! زیرمجموعه ی ارتش حکومت مردمی فدرالیست میباشد. که هر ایالت با توجه به انتخاب مردم و میزان پولی که هر ایالت از مردم می گیرد خدمات میدهد. در کنار پولی که از مردم گرفته میشود. درآمد از نفت و گاز صرف زیرساخت های تولید امنیت می شود: مثل سرور های بلاکچین برای دیتابیس کردن اطلاعات مسئولین برای حفظ و بررسی دارایی هایشان از زمان شروع خدمت به مردم تا زمان خروج از سیستم حکومت مردمی فدرالیست. این دیتابیس ها در قابل سرورهای کوچک به هر شهروند ایرانی داده میشود برای بررسی میزان دارایی مسئول ایالت خود شهروند و مسئول های ایالت های دیگر. توسط پول نفت و گاز این سیستم ها به طور دائمی هزینه های برق و نگهداریش پرداخت می شود. این سرور ها چون توسط سیستم های کوچک اداره میشود هزینه ی کمتری نسبت به حفظ اطلاعات متمرکز توسط نهاد و سازمانی خاص خواهد داشت. همچنین دیگر نیازی به آن نهاد و سازمان نیست. به جای آن نهاد و سازمان خود مردم این دیتابیس ها را نگهداری می کنند. و این اطلاعات چون بر بستر بلاکچین میباشد، دیگر نگرانی از بابت حذف اطلاعات نخواهیم داشت. دقت کنید این شروع ساخت این سیستم هزینه اش کمتر از نگهداری سیستم های هنگفت با برق ۳ فاز صنعتی میباشد که متمرکز می باشد. و پول های مردم و دارایی های مردم و مسئولین را در آن حراست می کنند. این سیستم های متمرکز حکومتی باعث شده که ایران به سیستم پیر و کاهلی تبدیل بشود که در سال ۱۴۰۱ شاهد آن هستیم. هیچگونه ردگیری از دارایی مسئولین در سیستم متمرکز جمهوری اسلامی وجود ندارد. دقیقا مشخص نیست هر مسئول چقدر دارایی داشته؟ ، حالا بعد از یک سال کار در نظام جمهوری اسلامی چقدر دارایی دارد ؟‌، و بعد از چند سال که از نظام جمهوری اسلامی خارج می شود چه میشود!!؟؟ داراییش چقدر شده ؟ از کجا آورده ؟! مردم هم حوصله ندارند بررسی کنند در این سیستم !!! بنابراین در و تخته با هم جور شده است. ولی در حکومت مردمی فدرالیست ، چون هر ایالت قرار است خودش را اداره کند و پول کارمند هایش را خودش دربیاورد می رود افرادی را می آورد که شایسته ی آن پست باشند چون از پول نفت و گاز خبری نخواهد بود. تمام آن پول صرف خرید و توزیع سیستم های کامپیوتری به مردم می شود. هر ایرانی کار با کامپیوتر را یاد میگیرد اگر بخواهد در کشورش سازندگی به وجود بیاورد. اگر بی حوصلگی کند و آموزش نبیند ، سیستم های متمرکز دیتابیس و اطلاعات این کار را انجام خواهند داد که نتیجه اش در جمهوری اسلامی دیدیم. اگر قرار باشد اسم حکومت ، "حکومت مردمی فدرالیست" باشد ، خود مردم ابتدا این منطق را می پذیرند که آموزش پذیر باشند ، همچنین کار با کامپیوتر را یاد میگیرند، همچنین بررسی و تحلیل میکنند تا پول نفت و گار دچار دزدی های حکومتی نشود.      

۲.هیچگونه قانون کُلی برای تمام وسعت ایران وجود ندارد. هر قوم و زبانی با رای اکثریت همان قوم تنها برای قوم خودشان قانون تصویب می کنند. تنها قانون کُلی جلوگیری از قتل و کودک آزاری می باشد. آن قوم تا زمانی که با "دولت مردمی فدرالیست" متحد باشند از سوی تمام ایران از حمایت امنیتی مرزهایش بهره می برد. و در فروش نفت، گاز و منابع دیگر ایران سهیم هستند. در مقابل اگر مشکلی برای ایران به وجود آمد قطعا باید به مردم ایران کمک کنند. این در روحیه هر ایرانی وجود دارد. اگر قانونی در سیستان تصویب شد قرار نیست مردم خراسان آن را رعایت کنند!! و اگر قانونی در تهران تصویب شد قرار نیست مردم کردستان آن را رعایت کنند!!!. اگر فردی در تهران راحت نیست به استانی می رود که با آن قوانین سازگاری داشته باشد. تکرار می کنم تنها قانون کُلی در این سیستم جلوگیری از قتل و کودک آزادی میباشد. باقی قوانین منعطف میباشد. بستگی به اکثریت افراد یک ایالت دارد.

۳.کلا این سیستم یک ارتش دارد. اسمش هم ارتش می باشد. نه سپاه نه هیچ چیز دیگری. هیچگونه اعتقادات خاصی در این سیستم نیازی نیست باشد. تنها اعتقاد میهن پرستی میباشد. تمام افراد در ارتش از فرمانده نیروی دریایی، فرمانده نیروی هوایی، فرمانده نیروی زمینی دستور میگیرند. تمام فرمانده های سه نیروی دریایی، هوایی، زمینی از رئیس قوه ی مجریه و مجموع آرای قوه ی قوه مقننه و مجموع آرای قوه قضاییه دستور می گیرند. این سه فرمانده برای دفاع از خاک و آب ایران نیازی به دستور گرفتن ندارند. قرار نیست وقتی احتمال دارد که مشتی به صورتت بخورد اجازه بگیری که از صورتت محافظت کنی!!! شما ۳ فرمانده خودتان باید دقت کنید و هوشیار باشید.برای دفاع نیازی به اجازه گرفتن ندارید. ولی برای حمله و شروع جنگ باید رییس قوه مجریه و اکثر ۱۰ قاضی برتر در قوه قضاییه و اکثر نمایندگان مردم در قوه قانونگذار به شما اجازه شروع جنگ بدهند. ۳ فرمانده ی نیروی دریایی، هوایی، زمینی از سربازهایی انتخاب می شوند که خودشان در ارتش تمرین کرده اند. انتخاب فرماندهان توسط اکثریت آرای سه قوه انتخاب می شوند یعنی مجموع اکثر آرای ۱۰ قاضی برتر در قوه قضایی + رییس قوه مجریه (رییس حکومت مردمی فدرالیست) + ۷۰ درصد از نمایندگان مردم در قوه قانونگذاری. ریییس قوه مجریه تنها یک نفر میتواند باشد. میتواند زن باشد. رییس قوه قضایی حداقل باید ۱۰ نفر قاضی باشند، تعداد نمایندگان مردم در قوه قانونگذار همین تعدادی که در جمهوری اسلامی می باشد در این تاریخ ۱۴۰۱ مناسب می باشد. ولی طی افزایش جمعیت تعدادشان بیشتر بشود. و در قوه قانونگذار هر نماینده ای فقط برای ایالت خودش قانونگذاری می کند ولی تمام ایالت های باید رای مثبت یا منفی بدهد، رای بی طرف نداریم. باید موضع خودتان را مشخص کنید. 
مثلا قانون حجاب اجباری قرار است تعیین بشود، این قانون را فرضا نمایندگان تهران اعلام می کنند این قانون فقط برای ایالت تهران تعیین می شود. ولی تمام نمایندگان مجلس باید رای بدهند. و اگر ۷۰ درصد از تمام نمایندگان راش مثبت دادند این قانون را تنها در تهران اجرا می کنید. برای قانونگذاری های تکراری که قرار است مردم را محدود کند بعد از قانونگذاری و اجرا ،  باید حداقل یک سال صبر کرد تا آن قانون آزمایش بشود. سپس  بعد از ۱ سال آزمایش محدود سازی مردم ،  اگر نمایندگان تمام کشور خواستند ، می توانند تنها برای یک ایالت دیگر این قانون محدود سازی (هر قانون محدود سازی) را بگذارند و مجددا یک سال صبر لازم می باشد برای ایالت بعدی. بنابراین منطق هیچ قانونی نمی تواند یهویی برای تمام ایرانیان اجرا بشود، چون تمام ایرانیان از یک قوم و نژاد نیستند که همه به یک قانون رای مثبت یا رای منفی بدهد. قرار نیست با محدود کردن مردم ایران،  خود بدنه دولت بزرگ و پیر و خرفت بشود!!! قرار است با قانون هایی که متمایل به آزادی خواهی هست، ایران را آباد کنیم. اگر قبل از هر اعتقادی میهن پرست نیستید ، قطعا برای مردم ایران کاری نمیکنید. اول از هرچیزی باید میهن پرست باشید سپس اگه هنر کافی داشتید، مسلمان،یهودی،مسیحی،زرتشتی و ... باشید. اول از هر چیزی باید میهن پرست باشید.  
اگر نمایندگان مردم در طول دوره کاری خود بیشتر از یک بار غیبت داشته باشند در سریع ترین زمان ممکن اخراج می شوند ودر ایالت مورد نظر به جای آن یک نفر رای گیری کوچکی در سطح ایالت خودش انجام می شود تا نماینده ی دیگری تعیین بشود. نماینده ی تنبل و ترسو به درد مردم ایران نمیخورد.
انتخاب ۱۰ قاضی برتر قوه ی قضاییه توسط تمام قاضی هایی که در ایران مشغول کار هستند انتخاب می شود. چون تمام ایرانیان شناختی از موضوعات قضایی ندارند. خود من هم ندارم! :). اگر بر فرض محال هیچ قاضی ای در کشور نبود! توسط وکیل ها و افرادی که قوانین جمهوری اسلامی را می دانستند و نمایندگان مردم در مجلس "حکومت مردمی فدرالیست" این ۱۰ قاضی برتر انتخاب میشوند. نیازی به راس مستقیم مردم برای انتخاب قاضی ها نیست. بعد از اولین انتخاب ۱۰ قاضی برتر، برای دفعات بعد، خودش قاضی ها باید جایگزینی برای خود یا دیگر قاضی ها انتخاب کنند. مثلا قاضی شماره یک به دلیل کهولت سن دیگر نمیتواند قضاوت کند، تمام ۹ قاضی برتر دیگر رای گیری انجام میدهند و یک قاضی را از قاضی های سطح کشور انتخاب میکنند و به جای قاضی برتر قبلی میگذارند. حداقل سن برای قضاوت کردن ۳۵ سال می باشد. حداکثر سن برای قضاوت بستگی به خود قاضی دارد. خود قاضی قبل اینکه دیگران را قضاوت کند باید خودش را قضاوت کند که آیا صلاحیت دارد؟ آیا کهولت سن دارد؟ آیا میتواند تحلیل و بررسی و تحقیق کند ؟ آیا می تواند جستجو کند ؟ ۱۰ قاضی برتر نیازی به حافظه دقیقی ندارند! بلکه باید از نخبه های دانشگاه تاریخ، وکلای جوان در از خود مشورت بگیرند. موضوع اصلی این مشورت قاضی و دانشگاهیان کنار آمدن دو طرفه می باشد. قرار نیست نظر هر کدام به دیگری تحمیل بشود. قرار است یک قاضی با حداقل سن ۳۵ سال و وکیل ها و نخبه ها ارتباط برقرار کند و مناسب ترین قضاوت ها را داشته باشند.  
انتخاب رییس قوه مجریه، توسط رای مستقیم مردم انجام می شود.این فرد می تواند هر کسی از ایرانیان باشد. هم میتواند زن باشد، هم می تواند مرد باشد. حداقل سن برای ریاست قوه مجریه۳۰ سال می باشد. حداکثر سن برای ریاست قوه مجریه می تواند ۵۰ سال باشد. پیرمرد ها و پیرزن ها می تواند مشورت های خوبی بدهند ولی نمی توانند ریاست کنند و کار کنند. رییس جمهور عموما یا از حزب سرمایه داران ایران می باشد. یا از حزب افراد متوسط جامعه، این اتفاقی می باشد که در تمام کشور ها می افتد و اجتناب ناپذیر می باشد. بنابراین عموما دو حزب دارند، یا حزب افراد ثروتمند یا حزب افراد متوسط جامعه. (افراد ضعیف جامعه عموما به سیاست های حکومت و دولت دقت نمی کنند و این قشر می تواند تحت پوشش مرکز های غیر دولتی پوشش داده شود. قطعا هر دولتی کمبود ها و کاستی هایی دارد ، همچنین فقر نتیجه ی علاوه بر اینکه نتیجه سرکوب افراد قدرتمند می باشد، نتیجه تنبلی کردن خود فرد یا خانواده فرد یا گذشتگان فرد می باشد. این سیستم قرار است از مردم باشد. اگر تمام افراد در این سیستم شرکت کنند می توانند فقر را در ایران ریشه کن کنند. ولی اگر تنبل بودن افراد را کنار بگذاریم فقر ریشه کن می شود.)      
نمایندگان مردم می تواند از حزب ثروتمندان یا از حزب افراد متوسط جامعه باشند. این افراد توسط رای مستقیم مردم انتخاب میشوند. این روند هر ۲ سال یک بار برای هر ایالت انجام میشود. هر نماینده میتواند به طور مستمر نماینده ی مردم باشد. ولی دقت کنید که فقط شغلش همین کار می باشد. و اعضای خانواده، سرمایه اش تمام داریی این شخص در ابتدا و در طول زمان کار کردن باید ثبت و ضبط بشود. اگر شفافیت در دارایی را نمی پسندد ، نمی تواند نماینده ی مردم باشد. خود مردم باید هوشیار باشند و این فرد را انتخاب نکنند. 
ارتش ایران نمی تواند در سیاست وارد بشود، ارتش ایران و ارتشیان نمی تواند در سیاست وارد بشود. راهکار جلوگیری از این کار ، استفاده از فرمانده هانی می باشد که تنبل نباشند، فرماندهان عملگرا ، علاقه ای به تن پروری ندارند. زمانی که قدرت به دست نظامیان باشد ، ممکن است سیستم ایران همانند جمهوری اسلامی بشود. دقت کنید ، بهترین ارتش دنیا ، زنان جامعه می باشند، که با لطافت آموزش می دهند. از لطافت زن استفاده می شود در آموزش و تربیت مبتنی بر تئوری انتخاب دکتر ویلیام گلسر. بنابراین فلسفه ، به جای تیر و تفنگ و سرباز مرد باید از خودکار و کاغذ و زن استفاده کنیم. این فلسفه ایران را دوباره به سمت سازندگی خواهد برد و سیستمی در نهایت طراحی می شود که تنها رسالت آن "یادآوری تاریخ به مرد و زن باشد." سیستم "حکومت مردمی فدرالیست" مبتنی بر ارتش گرایی و قدرت طلبی نیست. بلکه مبتنی بر آزادی و حفظ بقای انسان فردی و انسان جامعه ای می باشد.  دقت کنید. ارتش و نظام امنیتی نباید در سیستم "حکومت مردمی فدرالیست" دخالت کند، این دخالت نکردن باید کاملا توسط مردم رصد بشود. به این معنی که هر سرباز و فرمانده ای باید به طور کامل تمام حال و احوال روان و ذهنیتش ثبت بشود. این ثبت شدن ها توسط دانشمندان مربوطه انجام می شود. این دانشمندان باید گزارشی دقیق از سرباز و فرمانده هان را به سیاستمنداران، نمایندگان مجلس، رییس جمهور، ۱۰ قاضی برتر به طور مداوم بدهد. تیم دانشمندان باید میزان قدرت طلبی سرباز و فرمانده هان را بررسی کندو به خود سرباز و فرمانده های منتقل کند که این طرز تفکر ممکن است عملگرایی سرباز یا فرمانده را به سمت قدرت طلبی های نظامی و کمونیستی افراطی و سوسیالیستی افراطی یا اسلام افراطی و خوارجی، سوق بدهد.


۴.این سیستم برای دولتی حقیر طراحی شده که تنها برای خدمتگزاری به مردم می باشد. هیچگونه ارتباطی بین دولت و سیستم های تجاری نباید باشد. به این معنی که فروش نفت، گاز، منابع دیگر ایران توسط افراد غیر دولتی انجام می شود که هیچگونه ارتباطی با بدنه دولت ندارند. و قطعا و قطعا و قطعا باید صلاحیت داشته باشند. این صلاحیت را دانشگاه ها و مجلس مردمی ایران تعیین میکند. با ابزاری آنلاین و کاملا شفاف. یعنی فردی که صلاحیت فروش نفت، گاز دارد،  قبل از اینکه وارد بشود برای انجام کار تمام دارایی های خودش و اقوامش را در سیستمی ثبت میکند که تمام مردم ایران میتوانند بخوانند که این فرد چه سرمایه ای دارد. همین سرمایه دار بودن فرد یکی از فاکتور های علمی برای فروش نفت و گاز میباشد. وگرنه هر الاغی میتواند نفت و گاز بفروشد و پول آن را دوباره در کشور های غربی خرج کند!!!! تمام این پول باید در تولید جریان پیدا کند، این سیستم نیازی به زیرساخت ندارد. هر فرد باید در همین جا یعنی در گیت هاب تمام آمار خود را ثبت کند. مگر اینکه مربوط به موضوعات امنیت جان و مال مردم باشد که نیازی نیست اینجا ثبت بشود. وگرنه ۹۵ درصد موارد به بحث فروش نفت و تزریق پول آن در واحد های تولیدی میباشد. آن ۵ درصد بحث امنیت مردم مربوط به یک ارتش میباشد، نه ۵ تا ارتش در ایران!!!!. تمامی واحد های امنیتی ایران یکی هستند. برچسب های اعتقادی و مذهبی روی خود نگذارید!!. قبل از اینکه خداپرست باشیم باید میهن پرست باشیم. وگرنه همانند بی مسئولیتی سلطنت شاه می شویم یا شبیه سیستم فاسد جمهوری اسلامی می شویم. دقت کنید. قبل از اینکه بخواهیم مامور اعتقادات دینی مردم باشیم باید مسئول باشیم. اگر تنبل هستید این سیستم را انتخاب نکنید. به همان چیزی که هستید ادامه دهید. این سیستم با جدایی دین از "دولت مردمی فدرالیست" باعث میشود دچار فساد های اعتقادی نشویم. هر شخصی اگر صلاحیت داشت، رئیس میشود. صلاحیت یعنی عقده ای نباشد. و "مجلس مردمی ایران" آن شخصی را انتخاب کرده باشند. 

۵.برای جلوگیری از کمونیست و اقلیت گرایی هرگونه تمجید و تملق از رئیس بالادستی باعث اخراج تمجیدگو میشود. در این سیستم نیازی به افرادی نداریم که به دنبال گدایی توجه باشند!!! افرادی که گدای توجه و به دنبال شنیدن تمجید دیگران هستند، میتواند کارمند و کارگر باشند و هر ماه به صورت برنامه ریزی شده از این بیماران! تمجید و تشکر کرد تا کمبودهایشان ، شاید بهبود یابد! بنابراین قانون، چه رییس و چه کارمند زیر دستش اگر بعد از یک بار تمجید شنیدن یا تمجید کردن، باز هم این کار احمقانه را تکرار کردند، رییس و کارمند تنبلی هستند چون شخصی که مشغول کارکردن میباشد نیازی به تمجید کردن یا تمجید شنیدن ندارد. دارد کارش را انجام میدهد. قرار نیست در بدنه دولت افرادی باشند که عقده ریاست دارند!!! افرادی که علم ریاست دارند و عملگرایی دارند. کافی می باشد. دقت کنید در دام کمونیست و پارتی بازی های مرسوم جمهوری اسلامی ایران نیوفتید.

۶.نام ایالت، استان، منطقه در دولت مردمی فدرالیست اهمیت ندارد. چیزی که برای عموم مردم ایران اهمیت دارد، ابتدا زبان، قوم، نژاد هر بخش میباشد. بنابراین قوانین هر ایالت، استان یا منطقه بستگی به رای اکثریت آن قوم دارد. عموما این قوم ها زبان خاص خود را دارند، ولی تا زمانی که میهن پرست باشند و با ایران متحد باشند، تحت حمایت امنیت کشوری ایران خواهند بود.

۷.صلاحیت تمام بدنه ی سه قوة مققنه، مجریه، قضایی. از رئیس تا دربان در، بستگی به میزان کارایی فرد دارد نه میزان تجربه و یا ارتباط فامیلی با دیگران. برای جلوگیری از اقلیت گرایی و کمونیست این قانون باید رعایت شود. وگرنه مثل سیستم قبلی که شاهنشاهی بود وابسته به فردیت و بت پرستی میشود!. یا مثل این سیستم که ظاهرا جمهوری اسلامی است، ولی رسما اقلیت گرا و سلطتنی می باشد، میشود. اگر میخواهیم ایرانی آباد بسازیم، قبل از اینکه خداپرست باشیم، باید میهن پرست باشیم. افرادی که دم از خداپرستی میزنند در جمهوری اسلامی ایران دیدیم چگونه حکومت کردند. بنابراین تنها راه نجات ایران، جدایی دین و اعتقاد شخصی از  سیاست های دولت می باشد. قطعا جدایی دین از سیاست نقص هایی دارد ولی نقص های سیستم سکولاریسم کمتر می باشد تا اسلام ستیز شدن جامعه !!!  

۸.مفهوم آزادی تا زمانی می باشد که ارتباطی با قتل عمد و کودک آزاری نداشته باشد. باقی موارد تنها حرف اضافه زدن ما انسان ها میباشد. آزادی برای فردی که حرفهای خوب می زند نیست! چون که تمام انسان ها عموما خوب هستند. آزادی برای فردی است که میخواهد فهش بدهد یا تهدید کند یا هر چرت و پرتی بگوید!! مهم این است که بیانش منجر به عملش نشود که انسانی را بکشد یا بخواهد با انسانی زیر ۱۶ سال ارتباط جنسی داشته باشد. تکرار میکنم. باقی موارد برای دنیای ما آدم بزرگها و تمام ادعاهای مسخره ما میباشد. مفهوم آزادی باید آنچنان بزرگ باشد که تمامی انسان ها در ایران با تمام وجود آن را احساس کنند. اگر می ترسید زن شما فاحشه شود، بهتر است به جای حجاب اجباری برای زن تان، روی بدن خودتان کار کنید تا زن شما دنبال مرد دیگری نرود. اگر می ترسید که مادر شما فاحشه شود بهتر است کار کنید و برای اون پول کافی فراهم کنید. تا مادر شما برای پول و گرسنگی ، فاحشه نشود. اگر انقدر روحیه ی جنسی شما شدید است ورزش کنید، ولی اعتقادات جنسی و شخصی خود را وارد قانون "دولت مردمی فدرالیست" نکنید. همه می دانیم در کردستان به موی سر مادرشان قسم میخورند. بنابراین مرد کرد، با موی سر احساس جنسی پیدا نمیکند. بنابراین در تمام کردستان و قوم کرد زبان اگر رای اکثریت بود نیازی نیست حجاب اجباری باشد. اگر من انقدر حشری هستم و در تهران این احساس را دارم، قبل از اینکه اجازه داشته باشم قانونی بزارم باید رای اکثریت تهران را جلب کنم که حجاب در ایالت تهران اجباری بشود!!!!!! لطفا احمق نباشیم.!! مفهوم آزادی برای فردی می باشد که میخواهد هر کاری انجام بدهد غیر از کودک آزاری و غیر از کشتن انسان و حیوان. جزییات دیگر مفهوم آزادی بستگی به ایالت های ایران دارد و "دولت مردمی فدرالیست" یعنی ایران ، از جزییات قانون آن ایالت حمایت میکند. حالا هرچقدر که احمقانه هم باشد ، رای اکثریت آن قوم و زبان میباشد. اگر من فارسی زبان انقدر احمق هستم که میخواهم حجاب را اجباری کنم تنها راه این هست که رای اکثریت ایالت تهران را جلب کنم.

۹.قطعا سیستم جدایی دین از سیاست اشتباهات فراوانی دارد. ولی حداقل دیگه مردم را دین ستیز نمیکند. شما روحانیون عزیز اگر تمایل دارید مردم را به زندگی بهتر برسانید. تنها راه برای شما "دعوت" میباشد. شما روحانیون، مبلغان دینی، یهودیان، مسیحیان، تمام ادیان، مخاطب من تمام شما هستید در ایران. اگر میخواهید مردم را به بهشت بعد از مرگ برسانید. تنها راه برای شما "دعوت" میباشد. هیچگونه بودجه دولتی برای شما نیست. هیچگونه کمکی از سوی "دولت مردمی فدرالیست" برای شما نیست. بنابراین قبل از اینکه مردم را هدایت کنید، ابتدا کسب و کاری برای خودتان داشته باشید، سپس اگر انرژی و توان داشتید مردم را راهنمایی کنید. ولی هیچگونه حمایتی از سوی "دولت مردمی فدرالیست" برای شما نیست. تنها حمایت ، حمایت امنیت جان و مال و جلوگیری از سندرم اعدام درمانی میباشد. این سندرم در ما ایرانی ها از زمان حسن صباح شروع و در دولت صفویه به اوج رسید، همچنین در دولت جمهوری اسلامی ایران تکثیر و تکرار شد. ولی در تاریخ مانده که در زمان حسن صباح و دولت صفویه بسیار بیشتر بود. تمام شما روحانیون جمهوری اسلامی به خاطر قانون ایالتی "دولت مردمی فدرالیست" در امان و آسایش جانی و مالی هستید. ولی هیچگونه بودجه ای بدون زحمت کشیدن در اختیار شما قرار نمیگیرد. اگر میخواهید مردم را هدایت کنید تنها را برای شما "دعوت" می باشد. اگر غیر از این حالت یعنی "دعوتی" اختیاری و آگاهانه انجام دهید. طبق قانون "دولت مردمی فدرالیست" به زندان می روید. اعدامی در کار نیست. ولی از جامعه دور می شوید. و در زندان باید برای هزینه های شخصی خودتان کار کنید. در زندان هیچ بهره ی اضافی از شما کشیده نمی شود، ولی دیگر آزاد نخواهید بود. چون می خواستید با اجبار و اصرار مردم را به بهشت ساختگی ذهن خودتان برسانید. دیگر اجازه ی دستور دادن نداریم. هیچ کدام از ما اجازه دستور دادن نداریم. فقط باید کار کنیم تا ایران را آباد کنیم.

۱۰.موضوع زن: زن در تمام سطوح دولت اجازه دارد رئیس باشد. قوانین جمهوری اسلامی راجع به زنان ، ارتباطی با قوانین اسلام امام علی فرزند ابیطالب ندارد. هر زنی می تواند قاضی بشود. هر زنی می تواند رئیس جمهور بشود. هر زنی میتواند هر چیزی که میخواهد بشود. این اصل اساسی می باشد و اجازه جلوگیری در هیچ ایالتی داده نمیشود. اگر ایالتی بخواهد جلوی تنها یک زن را با وضع قوانین احمقانه بگیرد از ایالت های ایران جدا خواهد شد و خود مسئول امنیت تمام ایالت خود خواهد بود. هر زنی اجازه دارد هر چیزی که میخواهد بشود. منظور از هر چیزی پست های دولتی می باشد. پست های غیر دولتی کٌلا اهمیت خاصی ندارد که بخواهم در قانون بنویسم. تنها موضوغ این است هیچگونه اجباری روی زن نباید باشد. اگر اجباری روی زن باشد و ثابت شود که زن مجبور به انجام کاری شده ، فردی که زن را مجبور کرده است به حبس ابد محکوم می شود. مگر اینکه نمایندگان مردم در آن ایالت مسئولیت فرد را به عهده بگیرند که کارش را تکرار نمی کند. اگر دوباره کارش را تکرار کند، از آن ایالت اخراج می شود و مجدد به حبس ابد محکوم میشود. و این روند تا جایی ادامه پیدا میکند که تبعید شود. و در تمام ایالت های ایران جایی برای زندگی نخواهد داشت. دقت کنید بعد از اولین جرم ، باقی ابالت ها میتواند آن فرد را تبعید شده در نظر بگیرند. این قانون به شدت سختگیرانه برای هر انسانی می باشد. چه زن های ضد زن و چه مرد های ضد زن. تفاوتی ندارد که چه جنسیتی داشته باشیم. اگر ضد زن بودن ما ثابت بشود به حبس ابد محکوم می شویم. جامعه ای پیشرفت اساسی میکند که صلاحیت را از مغز انسان ها بخواهد نه از بین پاهایشان !!!لطفا احمق نباشیم.!!!! 
هر انسانی اگر به هر نحوی از زن سواستفاده کند، به حبس ابد محکوم میشود. منظور از هر انسانی شامل زن ها هم میشود. بنابراین دایره ی جرم و جنایت های خود را محدود به مردها کنید!!!! تکرار میکنم، هر انسانی اگر به هر نحوی چه قبل از ازدواج، چه هنگام ثبت ازدواج به شیوه دین و آیین خود‌، چه بعد از ازدواج ، از زن سواستفاده کند به حبس ابد محکوم میشود. این مجرم در زندان باید خرج هزینه های خود را دربیاورد، کاملا اجباری باید کار کند. بدون دریافت حقوق، تنها برای پرداخت هزینه هایش در زندان. دقت داشته باشید گفتم هر انسانی قبل از ازدواج و هنگام ازدواج و بعد از ازدواج، یعنی هر انسانی می تواند با انسانی دیگر ازدواج کند اگر سن هر دو نفر بالای ۱۸ سال باشد. بین ۱۶ سالگی تا ۱۸ سالگی امکان ازدواج نیست چون فرد هنوز به بلوغ ذهنی نرسیده است. هستند انسان هایی که بعد از سن ۴۰ سالگی هنوز به بلوغ ذهنی برای ازدواج نرسیده اند!!! ولی حداقل ۲ سال بعد از بلوغ جنسی یعنی ۲ سال بعد از ۱۶ سالگی اجازه ازدواج داده نمی شود. دقت کنید این قانون منعطف می باشد. ولی به طور علمی حدودا بلوغ جنسی در ۱۶ سالگی کامل میشود. و حدودا بلوغ ذهنی برای ازدواج از ۱۸ سالگی به کامل شدن می رسد. ولی هر ایالتی می تواند قانون خود را از ۱۶ سالگی به بعد برای ایالت خودش وضع کند. تنها قانون اصلی این است که انسان زیر ۱۶ سال اجازه ارتباط جنسی با انسانی بالای ۱۶ سال ندارد. اگر این ارتباط شکل بگیرد ، عموما انسانی که زیر ۱۶ سال دارد دچار مشکلات ذهنی و جنسی میشود. بنابراین ارتباط جنسی و ذهنی انسان های زیر ۱۶ سال تنها با افراد زیر ۱۶ سال انجام می شود. انسان های بالای ۱۶ سال هم تنها با انسان های بالای ۱۶ سال باید ارتباط جنسی داشته باشند. این برای بهداشت ذهنی جامعه بهتر میباشد.  
ازدواج های هم جنس گراها آزاد میباشد، موضوع تنها محدود به سن ۱۶ سال می باشد. اگر زیر ۱۶ سال بودند تنها می تواند دوست باشند. اگر بالای ۱۸ سال بودند، می توانند ازدواج کنند. اگر خواستند بچه ای را به فرزند خواندگی به عهده بگیرند، بر اساس قانونی ایالت تصمیم گیری می شود. در بعضی ایالت ها ممکن است به مزدوج های همجنس گرا ، بچه ای داده نشوند برای فرزند خواندگی. ولی در بعضی ایالت ها به نظرم تهران این اجازه را به افراد بدهد.(((نمیدانم شاید روزی این قانون در تمام ایالت های ایران آزاد شد. من تنها قانون منطقی و فدرالیست را نوشتم.))) ولی چیزی که مسلم می باشد اگر مزدوج های همجنس گرا تمایل داشتند بچه ای را با علم و تکنولوژی روز متولد کنند بدون هیچ مانعی این امکان برایشان فراهم می باشد. چون مسئول تولد آن فرزند آن مزدوج ها می باشند بنابراین اگر درست فرزند را بزرگ کنند و آسیبی به ذهن و جان آن فرزند نزنند ، هیچ اشکالی ندارد. ولی اگر مزدوج ها خواستند فرزندی را از پرورشگاه فرزندان به عهده بگیرند ، باید بر اساس قانون ایالت خودشان تصمیم گرفته بشود.در نهایت، تنها راه آزادی برای این نوع مزدوج ها برای فرزند خواندگی، مهاجرت به ایالتی می باشد که در آنجا فرزندخواندگی مزدوج های همجنس گرا آزاد می باشد. اجازه دهیم انسان های همجنس گرا آزاد باشند.

موضوع زن اگر پیچیدگی های بیشتر داشته باشد. در آینده کامل می شود. یا توسط من یا توسط انسان های آزادی خواه. مهم ترین فلسفه این است که زن از همه لحاظ از مرد قوی تر است. غیر از موضوع فیزیکی که این موضوع هم به خلقت ربط دارد نه خود زن. بنابراین بخاطر اینکه ماهیچه های بزرگتری دارید، موضوعی را به زن تحمیل نکنید! اگه انسان بودن برای شما ملاک میباشد!. اگر نه، قطعا شما انسان نیستید!. چیزی هستید به شدت شبیه به انسان و انسانیت در شما مُرده است. 

۱۱.موضوع چاپ و نشر: همه چیز قابل چاپ کردن می باشد. اگر بتواند به فروش برسد، در بازار جای خود را پیدا میکند. اگر مرتبط با موضوعات جنسی بود، باید برچسب +۱۶ سال روی آن زده شود. تا به افراد زیر ۱۶ سال فروخته نشود. اگر مرتبط با موضوعات خشن، قتل، جنایت بود، باید برچسب +۲۰ سال روی آن زده شود. این قسمت به خود افراد ربط دارد، اگر خواستند می تواند این محصولات را خریداری کنند. قانونی برای جلوگیری از فروش محصولات خشونت زا به افراد وجود ندارد. چون جلوگیری از خشونت باعث خشونت بیشتر می شود. خود انسان ها باید با تربیت سیستم آموزشی به آگاهی لازم برسنند. بنابراین این قسمت تمام موضوعات قابل چاپ و نشر می باشند. فقط هشدارهای لازم باید قبل از نشر روی محصول زده بشود. یا ابتدای فیلم گفته بشود تا فرد حق انتخاب داشته باشد که آن محصول و فیلم را ببیند یا استفاده کند. نه اینکه یهویی با صحنه های خشن یا صحنه های جنسی مواجه بشود!!! حریم خصوصی فرد تنها در خانه خودش می باشد. اگر بدون اجازه فرد از حریم خصوصی فرد فیلم و عکسی منتشر شود. فرد باید جریمه مالی بشود. اگر کارش را بیش از یک بار تکرار کرد بر اساس قوانین ایالتی به زندان با طول زمان بر اساس آرای دادگاه محکوم می شود. اگر مجددا تکرار کرد از آن ایالت اخراج میشود. اگر باز هم تکرار کرد تبعید میشود. و در مدت ۱ سال فرصت دارد کشور ایران را ترک کند. تمام مدارک در سیستم آنلاین "دولت مردمی فدرالیست" ثبت می شود.

۱۲.سیستم آموزشی: مبتنی بر "تئوری انتخاب" از ویلیام گلسر می باشد. توضیحات مفصل این سیستم آموزشی در مجموعه کتاب های تئوری انتخاب، منتشر شده است. نیازی به توضیح و تفصیل آن نیست. سیستم آموزشی تنها یکی می باشد. و کاملا دست بخش خصوصی می باشد. در ابتدای کتاب ها نیازی به استفاده از عکس شخصیت های سیاسی نیست!!! بت پرست نباشیم!!. در ابتدای کتاب ها نیازی به استفاده از نام خدا نیست. خدا درون هر انسانی می باشد. ابتدای کتاب را نویسندگان آن کتاب تعیین میکنند. نه تولید کنندگان آن کتاب. بنابراین انتشاراتی اجازه تحمیل خواسته های خود به نویسنده کتاب را ندارد. یک کتاب آموزشی می تواند توسط چند نویسنده نوشته بشود. لطفا با همدیگه کنار بیاییم.

۱۳.سیستم آنلاین "حکومت مردمی فدرالیست": مبتنی بر بلاکچین می باشد. و هر ایرانی با IP ایران می تواند یک node داشته باشد. این سیستم چون مردمی می باشد. دیگر متمرکز نیست که انسان ها بخواهد با تمرکزگرایی آن را هک کنند. تمام مدارک و ضوابط اجتماعی در این سیستم ثبت می شود. اگر موضوعات امنیت ایران، توسط ارتش ایران بود نیازی به انتشار در این سیستم نیست. برای جلوگیری از تروریسم، هیچگونه سلاح اتمی نباید ساخته بشود. اگر تکنولوژی کافی در این زمینه را ایران دارد، باید با فاصله زمانی ۴۸ ساعت با ساخت سلاح اتمی، تمام پروژه را منتظر نگه دارد. زیرا سلاح اتمی مسئولیت خطرناک برای ایران و جهان می باشد. و تمام ایران های میهن پرست به دنبال صلح و آرامش و خدمت به بشریت می باشد.

۱۴.موضوع احترام یا کنارآمدن: قرار نیست به همدیگه احترام بگذاریم! قرار است بررسی کنیم تا چه اندازه می توانیم با همدیگه کنار بیاییم. موضوع این است که قرار نیست قوانین را به همدیگه تحمیل کنیم. موضوع این است که چقدر می توانیم قوانین را بهتر کنیم. موضوع این نیست که حرف های خوب بزنیم و خود را تشویق کنیم!! موضوع این است که تا کجا میتوانیم بی احترامی دیگران را تحمل کنیم. موضوع آزادی برای انسان های مثبت نیست. انسان های مثبت در جامعه حدود ۹۰ درصد می باشند. موضوع برای اقلیت بیماری می باشد که به دنبال قدرت طلبی هستند!! و میخواهد بی احترامی کنند یا تحمیل کنند. این دسته افراد را چقدر می توانیم تحمل کنیم ؟ موضوع آزادی برای این دسته افراد می باشد.

۱۵.موضوع کسب و کار، فروش: فروش همه چیز آزاد می باشد. حتی سلاح گرم. مگر اینکه در آن ایالت اکثریت افراد اجازه فروش را به آن ایالت ندهند. حمل و مجوز سلاح تنها در ایالتی که قانونی اجازه دارد، امکان پذیر می باشد. مثلا در کردستان و سیستان به نظرم عموم مردم بخواهند فروش سلاح قانونی انجام بشود. باید ارتش "دولت مردمی فدرالیست"در کنار مردم قرار بگیرد برای امنیت ایالت. فروشگاه های سلاح گرم و سرد دایر بشود. همه چیز کاملا قانونی و ثبت شده انجام بشود. اگر سلاحی بدون مجوز باشد فروشنده، خریدار جریمه نقدی می شوند. اگر کار خود را تکرار کنند از آن ایالت تبعید می شوند. اگر کار خود را تکرار کنند از ایران تبعید می شوند. آنچه که به نظرم معقولانه اتفاق می افتد تمام استان ها یا همان ایالت های مرزی ایران بهتر است که سلاح به طور قانونی و ثبت شده ، به فروش برسد، حمل آن کاملا قانونی باشد و در سیستم آنلاین "حکومت مردمی فدرالیست" ثبت شده باشد. همه بدانند چه افرادی با نام کامل سلاح گرم دارند. اینگونه شفاف سازی برای تمام ایرانیان بهتر می باشد. تا اینکه سلاحی خراب و خطرناک و غیر قانونی به فروش برسد. پیش بینی میکنم عموما شهرهای مرکزی ایران با فروش و حمل سلاح گرم مخالفت کنند، و شاید هم موافقت کنند. ببینیم در تاریخ چه رقم میخورد. بنابراین این توضیحات فروش هر چیزی در "حکومت مردمی فدرالیست" آزاد می باشد. تنها برچسب هشدار برای سلاح گرم و محصولات جنسی برای افراد بالای ۱۶ سال باید روی محصول زده شود. تا افراد خریدار ، بهانه ای برای خرید خود نداشته باشند. فروشندگان هم باید هر چیزی می فروشند از سلامت کامل برخودار باشد. مشروب، سلاح گرم، محصولات جنسی همه ی این محصولات برای جامعه مضر می باشد. ولی اگر در ایالتی اکثر مردم موافق باشند امکان فروش و خرید آن باید قانونی انجام بشود. بحث آزادی فروش و خرید این محصولات ربطی به دین ندارد، همچنین ربطی به سیاست های خارجی ندارد، همچنین ربطی به این ندارد که باعث افزایش خشونت می شود. اتفاقا مانع گذاشتن بیشتر باعث خشونت می شود. دیده ایم در انقلاب ها هرچه مانع بیشتر بوده ، میزان پرخاشگری و خشونت افراد هم بیشتر بوده است. بنابراین باید مردم آزاد باشند و در حد ایالت خود حق تصمیم گیری داشته باشند. 
بازار آزاد: در "حکومت مردمی فدرالیست" بازار آزاد می باشد. غیر از فروش مواد مخدر و مشروبات الکی که بستگی به رای گیری تمام مردم در یک ایالت می باشد. یعنی اگر بیشتر از ۸۵% از افراد یک ایالت با خرید و فروش مواد مخدر ، مشروبات الکی ، وسایل جنسی و تفنگ و  ... موافقت کنند، پست خرید و فروش این موارد قانونی در آن ایالت باید انجام بشود. حکومت مردمی فدرالیست یعنی همین. زمانی که ۸۵% در یک ایالت به فروش هر کدام از این موارد رای مثبت بدهند، یعنی اوکی هستند. آن ۱۵% باید به ایالت های دیگر مهاجرت دائمی کنند. بازار برای خرید و فروش رمز ارز آزاد می باشد. حکومت قرار نیست سرکشی های بی مورد انجام بدهد. همچنین سرمایه دار ها اگر بخواهند پیشرفت کنند ، باید قرارداد های برنده ، برنده ای با کارمند و کارگر ثبت کنند. وگرنه سیستم بازارآزاد تبدیل به فئودالیسم می شود. همچنین قرارداد های بازارآزاد اجازه ندارند که آزادی فرد را بگیرند. اگر قراردادی باعث بشود که آزادی کارمند و کارگر گرفته بشود ، کارفرما و سرمایه گذار و سرمایه دار همه باهم جریمه مالی می شوند و به قربانی این قرارداد یعنی کارگر و کارمند داده می شود. قرار نیست چون پول بیشتری دارید، اقتصادی دستوری را بسازید!!! مردم روی سر ما خراب خواهند شد و چیزی از خودتان و خانواده تان باقی نخواهند ماند، طمعکاری نداریم. باید قرارداد های بسته شده ، شفاف و برنده-برنده باشد. و اگر این چنین نباشد و قرارداد بین بازار آزاد با کارمند و کارگر منصفانه نباشد، تمام کسب و کار بازارآزاد شرکت یا فروشگاه یا آن سیستم جریمه خواهند شد. همچنین در طول هفته برای افرادی که در حال آموزش دیدن هستند یعنی دانشجویان ، میزان زمانی که اجازه دارند کار کنند ، ۲۰ ساعت می باشد. اگر بیشتر از این زمان کنند، تمام هم کارگر و هم کارفرما به میزان بهره ی اضافه ای که از بدن و جان خود کشیده اند جریمه می شوند. 

۱۶.موضوع رای گیری: تمام این رای گیری ها در node های شبکه بلاکچین ثبت و ضبط می شود. اینجوری هر فردی کاملا مطمئن خواهد بود که رای اش لحاظ شده است. هرگونه دخالت در رای گیری توسط هک کردن، اجبار کردن، تهدید کردن منجر به جریمه نقدی می شود. اگر این حرکت فرد تکرار بشود این فرد به زندان محکوم میشود. اگر تعدادشان زیاد باشد تمامی افراد بر اساس میزان هک کردن، اجبار کردن، تهدید کردن به جریمه نقدی و زندان محکوم می شوند. ریز قوانین این قسمت بر اساس رای ایالتی انجام می شود که فرد در آن ایالت آن جرم را انجام داده است. 

۱۷.سندرم اعدام درمانی ممنوع: هیچگونه اعدامی در کار نیست. برای هیچ جرمی اجازه اعدام یا قطع عضو وجود ندارد. مجرم یا به حبس محکوم می شود یا به کشورهای دیگر تبعید می شود. بستگی به میزان تخریب انسان های دیگر و تخریب جامعه دارد. ولی هیچ اعدامی در کار نیست. مقصر اصلی مجرمان ، خود قوانین می باشد. و اینکه خود قوانین درست اجرا نشده اند. و اینکه خود قوانین درست آموزش داده نشده اند. بنابراین اعدامی در کار نیست. اگر انسانی ، انسانی دیگر را بکشد فقط به حبس ابد محکوم میشود. اگر انسانی با انسانی زیر ۱۶ سال ارتباط جنسی حضوری یا مجازی برقرار کند به زندان می رود. ولی هیچگونه اعدامی در کار نیست. این بیماری "سندرم اعدام درمانی" راهکاری موثر نبوده است و نخواهد بود.

۱۸.شرایط تمام بدنه دولت از رییس قوای سه گانه تا پایین ترین درجه به این شکل می باشد: نهایتا اجازه دارند یک پست را به عهده بگیرند، وقتی یک سیاستمدار مشغول کار در دولت می باشد، اجازه ندارد در جای دیگری کار کند. قانونگذار، رییس قوه مجریه ،تمام وزیران، تمام افراد در قوه قضاییه، تمام افراد در قوه مققنه فقط اجازه دارند یک پست در سیستم "حکومت مردمی فدرالیست" داشته باشند و هیچگونه کسب و کار تجاری نباید داشته باشند. تمام افراد قبل از  حضور در دولت "حکومت مردمی فدرالیست" باید ریز دارایی های خود را در سیستم وارد کنند، اگر در سیستم تمام دارایی آنان ثبت شد سپس اجازه ورود به سیستم حکومتی را دارند. این ثبت سرمایه شامل سرمایه پدر،مادر، خواهران، برادران، همسر و تمامی بستگان، دوست و آشنای صمیمی می شود. تکرار میکنم تمام سرمایه هایی که فرد می شناسد باید در این سیستم ثبت شود تا در پایان حضورش در سیستم "حکومت مردمی فدرالیست" بررسی شود که چقدر به سرمایه اش اضافه شده؟ حقوق هایی که گرفته است کجا خرج شده؟ آیا رشوه گرفته است؟ آیا سالم بوده است؟ اگر سالم بود بر اساس قوانین روز در ایالت به او پاداش داده می شود. اگر رانت خواری کرده بود، اگر حواسپرتی داشت، اگر فساد کوچکی داشت، طبق قانون روز ایالت مربوط جریمه نقدی،زندان یا تبعید می شود. هیچگونه اعدامی وجود ندارد. لطفا قوانین را درست عمل کنیم تا دیگه دچار حسرت و یاس نشویم!  
تمامی افراد اجازه دارند در هفته ۴۰ ساعت کار کنند. شخصی که بیشتر از ۴۰ ساعت در هفته کار می کند باید مالیات سنگینی بدهد تا دیگر این سبک زندگی را ادامه ندهد. شخصی که دارد در جایی کار میکند اجازه کار کردن در جای دیگر را ندارد مگر اینکه مجموع زمان کار کردن نهایتا ۴۰ ساعت بشود. اگر میزان کار کردن فرد در سیستم حکومت "حکومت مردمی فدرالیست" ثبت نشود و بخواهد پنهانی کسب درآمد کند در اصل دارد از منابع ایران بیش از اندازه استفاده می کند برای شخص خودش. دیدیم در جمهوری اسلامی یک فرد بیش از ۲۰ پست ریاستی داشت! و در هیچ کدام به خوبی کار نمی کرد. بنابراین در این سیستم باید جلوی این هدر رفتن ها گرفته شود با سیستم آنلاین مبتنی بر بلاکچین و نود های خصوصی. قطعا این سیستم بلاکچین می تواند سهام بندی شود تا افراد سرمایه دار روی این سیستم حساب باز کنند و با تکنولوژی روز به مردم ایران خدمت کنند و درکنارش سهام های خود را بفروشند و سود کنند. اگر شخصی در طول هفته بیشتر از ۴۰ ساعت کار کند، میزان تمرکز او کم می باشد و کار او کیفیت پایینی خواهد داشت. در نهایت یا ترجیخ میدهد زمان زیادی را بیکار باشد یا بعد از ۵ سال ترجیح می دهد شلغش را عوض کند، در صورتی که او فقط به انرژی هفتگی نیاز داشت که بیش از اندازه از خودش بهره می گرفت.


۱۹.موضوع جرم: جرم های سیاسی توسط دولتمندان‌، غیر قابل بخشش می باشد.یعنی اگر هر کدام از دولتمندان فساد مالی کرده باشند، باید تمام پولی که بدون قعالیت و کار به دست آورده اند را پس بدهند. اگر مثلا ۱۰۰ تومان دزدیده باشند و حالا که فسادشان مشخص شده ، آن ۱۰۰ تومان را اگر داشته باشند باید پس بدهند. همچنین باید بر اساس قوانین ایالتی که در آن کد ملی دارند ، به زندان بروند. ار همه مهم تر اینکه به هیچ عنوان نمی توانند در شغل های حکومت مردمی فدرالیست ، کار کنند. باید به کسب و کارهای آزاد بروند و کسب درآمد کنند. جرم های غیر سیاسی بستگی به ایالت ها دارد، هر ایالتی برای خودش رای گیری می کند. تنها دو جرم وجود دارد که غیر قابل بخشش در طول زمان می باشد. جرم قتل و جرم کودک آزادی (جنسی ، کتک زدن، مجبور کردن کودک به کار کردن.)این دو جرم اگر اتفاق بیوفتد حتی بعد از ۵۰ سال ، اگر مشخص شود، قاتل باید جریمه بشود و زندان برود. برای جرم قتل امکان تبعید وجود ندارد، چون هر جایی که برود برای آن جامعه خطرناک می باشد. ولی جرم کودک آزاری با توجه به نظارت دکتر روانشناس ، مشاور و دستیار و سیستم بهداشت روان ،‌می تواند بخشیده بشود. تا فردی که کودکی را ادیت کرده به جامعه برگردد یا نه؟ این قسمت خیلی تخصصی می شود و دکتر باید تشخیص بدهد. باقی جرم ها به میزان خسارتی که به افراد وارد شده باید جریمه مالی به فرد خسارت دیده داده شود. اگر مجرم توان پرداخت خسارت را نداشت، توسط دولت ، داخل زندان می تواند کار کند و جریمه ی مالی را پرداخت کند و بعد از پرداخت تمام خسارت به جامعه باز گردد اگر این فرد دوباره جرم دیگری را انجام داد، قطعا نیاز به آموزش های مستمر روانشناسی در زندان می باشد. اگر فردی توان پرداخت خسارت را نداشته باشد و میزان خسارت خیلی بزرگ تر از حد پرداختش باشد ، باید به حبس ابد برود تا برای جامعه خطر ایجاد نکند، در زندان اگر متخصصین جرم شناسی او را تایید کردند می تواند با نظارت دکتر، دستیار، مشاور و سیستم بهداشت روانی به جامعه برگردد. به امید اینکه مجددا بری جامعه خطرساز و خسارت بار نباشد. بار سوم تمام مجرمین به حبس ابد محکوم می شوند. شاید بار اول و دوم شانسی باشد، ولی فردی که با نظارت شدید دکتر، مشاور، سیستم بهداشت روانی و ارتش کشور برای بار سوم خسارت آفرین باشد ، قطعا یا خیلی بد شانس بوده!!! یا قطعا با اختیار خود خسارت بار می باشد. بهتر است این فرد در زندان بماند!! مگر اینکه قوانین ایالتی و رای مردم برای آزاد بودن این فرد مثبت باشد. در این صورت چون مردم به آزاد شدنش رای داده اند، بنابراین اگر خسارتی هم به جامعه بزند، جامعه، خودش این خسارت را پوشش می دهد. اجازه بدهیم به مردم که فرصتی برای بخشیدن زندانیان داشته باشند. در طول زمان افراد دیدگاه شان نسبت به جهان متفاوت خواهد شد. اجازه دهیم در قابل قانونی منعطف ، مردم اجازه ة بیان تغییر عقایدشان را داشته باشند. قطعا فردی که همیشه اعتقاد مثبتی دارد خوب است. ولی فردی که ابتدا اعتقاد مثبتی ندارد، باید فرصتی داشته باشد تا اعتقاد تغییر کرده ی خود را بیان کند. در طول زمانی که فردی اعتقاد منفی خود را بیان می کند، مردم اگر آگاه باشند این فرد را قضاوت می کنند. نیازی نیست با محدود سازی افراد توسط دولت، اعتقادات منفی کم شود. اگر مردم آگاه باشند خودشان، سمت اعتقادات منفی، عملکرد های منفی نمی روند. در طول تاریخ دیده ایم که اگر جامعه ای بخواهند،‌می توانند همگی با هم اشتباه کنند به خاطر اعتقادی منفی و تخریبگر، همچنین در تاریخ دیده ایم که مردم می توانند همگی با هم کار درستی انجام دهند به خاطر اعتقادی مثبت و سازنده. بنابراین منطق‌، تصمیم گیری سیاست ها در حکومت مردمی فدرالیست با اکثریت مردم می باشد. 

۲۰. موضوع استعدادیابی و همدلی: اگر میخواهید ایران کشور خدمتگذاری برای مردم خودش باشد باید از ۴ سالگی به دنبال استعداد یابی کودکان باشید. سیستم استعدادیابی باید خصوصی بشود و هر انسانی بتواند با نوشتن قراردادی ساده به پدر و مادر فرزندی روی آن فرد سرمایه گذاری کند برای هنرمند شدن، سیاستمدار شدن، مهندس شدن، دکتر شدن، و زمانی که فرزندشان به سن قانونی یعنی ۱۶ سالگی رسید مشکل کسب و کار نداشته باشد و چون در سن پایینی استعدادش کشف شده بود، عموما خوشحال خواهد بود. قطعا این سیستم نباید جلوی آزادی پدر و مادر و فرزند را بگیرد. هر جایی که کودک از ۴ سالگی تا ۱۶ سالگی که بخواهد ، می تواند آموزش های مرتبط با استعدادش را رها کند. بنابراین این سیستم باید خصوصی باشد تا حکومت درگیر آن نشود. زمانی که خصوصی بشود سرمایه گذار با علم و آگاهی و آزادی به سمت کشف استعداد خواهد رفت ، قطعا هرجایی که بخواهد آزادی فرد را سلب کند حکومت مردمی فدرالیست به سرمایه گذار اجازه دیکتاتوری نمی دهد. همچنین این عملکرد قدرت طلبانه جای خود را به دوستی دو طرفه بین سرمایه گذار و فرد مستعد می دهد تا با هم کنار بیایند. قطعا در هر ارتباطی ، اختلاف نظر وجود دارد. ولی مهم این است که با هم کنار بیاییم نه اینکه مثل هم بشویم. سیستم استعداد یابی به هیچ عنوان نباید دولتی بشود چون باعث فساد و رانت خواری مثل حکومت جمهوری اسلامی می شود. یعنی پول تزریق می شود در سیستم ولی هیچگونه بازدهی برای مردم متوسط جامعه ندارد، فقط باعث می شود سرمایه دارهای جامعه ، پولدارتر بشوند. موضوع کنار آمدن سرمایه دار و فرد مستعد به بیان دیگر همدلی بدون ریاکاری می باشد. این رابطه ایران را آباد خواهد کرد. همچنین که هر سیستمی نقص های خود را دارد ولی این سیستم سرمایه دار و فرد مستعد کمترین میزان نقص را دارد. بیشترین خسارت را عموما سرمایه گذار می بیند چون فرد مستعد آزاد است که استعدادش را رها کند و تمام بودجه ای که صرف او شد به فنا برود. ولی قطعا سرمایه گذار بعد از تجربیات تلخ ، با شناخت دقیق تر و آگاهانه تری افراد مستعد را انتخاب میکند. همچنین بیشترین استعدادهای هنر، موسیقی، نجوم، ریاضیات، فیزیک، کامپیوتر در این سن راحت تر کشف می شوند تا اینکه فرد بزرگ بشود و با پیچیدگی های جامعه شرطی بشود تازه بخواهیم استعدادش را کشف کنیم، همچنین که این فرد حوصله و آموزش پذیری ۴ تا ۱۶ سالگی خود را قطعا ندارد.

۲۱.باید اسلام را از مسلمین جدا در نظر بگیریم. همچنین ۱۴ معصوم را از تمام انسان ها جدا در نظر بگیریم. هیچ انسانی نمی تواند جای حضرت مسیح، حضرت رسول، ۱۲ امام شیعیان قرار بگیرد. بنابراین تنها راه موفقیت جامعه پذیرش منطق می باشد. منطقی که هیچ انسانی در راس قدرت نباشد. هیچ اقلیتی در راس قدرت نباشد. هیچ اکثریتی دچار عقده و کمبود نشود. این منطق با ثبت و ضبط دارایی هر سیاستمداری قبل از ورود به "حکومت مردمی فدرالیست" می باشد. تا در هنگام خدمت و همچنین در پایان خدمت همه ی دارایی هایش بررسی شود. این شیوه باعث می شود هر انسانی چه قاضی، چه سازمان بازرسی کشور، و هر انسانی بدون دانش مالی بتواند رصد کند که این سیاستمدار دارایی اش در چه وضعیتی هست؟ چقدر درآمد دارد ؟ اینکه کجا خرج میکند اهمیتی ندارد. اینکه چگونه به دست می آورد بسیار اهمیت دارد. تنها راه موفقیت کشور ایران این می باشد که به جای کپی گرفتن از انسان های کامل چون : کوروش کبیر، حضرت مسیح، حضرت رسول، امام علی، سیستمی طراحی کنیم که بتواند خودش را حفظ کند و وابسته به دستورات یک انسان نباشد. هر انسانی دچار تناقض های احساسی خود می باشد، بنابراین تناقضات طبیعی و شخصیتی لازم است که حکومت از شکل هرمی به شکل دایره ای تغییر شکل بدهد. سه قوه ی قضاییه، قوه مجریه، قوه قانونگذار، هیچکدام نمی توانند قدرت کامل را به دست بگیرند. همچنین نمی توانند با استیضاح کردن بیجا باعث کارشکنی بشوند. 

۲۲.همچنین اگر موضوعات شخصی اسلام را با موضوعات اجتماعی اسلام فاکتور بگیریم به فساد های بسیاری می رسیم که در جمهوری اسلام این موارد مشهود می باشد. واقعا چه اهمیتی دارد برای یک کارگر که رییس جمهور چقدر مشروب می خورد!؟‌ یا فرض کنید برای یک کارگر معدن چه اهمیتی دارد که رییس قوه قانونگذاری چقدر دنبال فاحشه ها می رود ؟ و با چند فاحشه ارتباط دارد!؟‌ به جای ملاک قرار دادن فساد های شخصی برای حکومت جامعه ، باید فساد های اجتماعی را ملاک قرار داد. مثلا اینکه رییس جمهور چقدر دانش مدیریتی دارد ؟ آیا در پست قبلی خود ریاست سازنده ای داشته ؟ چقدر کار می کند ؟ چقدر کارش را دوست دارد؟ به جای ملاک قرار دادن واجبات شخصی اسلام در سیستم حکومتی ، لازم است واجبات اجتماعی را در سیستمی DataBase بانک اطلاعاتی ذخیره کرد و این سیستم باید در اختیار تمام ایرانیان باشد که تمام حکومت را بشناسند. کاملا شفاف باید تمام دارایی های سیاستمداران مشخض شود. اگر سیاستمداری مشکلی با این مشخص شدن دارایی هایش دارد، قطعا یا ترسو می باشد، یا میخواهد به صورت غیر قانونی به دارایی هایش اضافه کند. این دارایی ها همانطور که گفتم شامل دارایی همسر،پدر،مادر،برادر، فرزند، دوستان صمیمی می شود، تا دچار فساد های مالی شبیه جمهوری اسلامی نشویم. این سیستم باید در دسترس تمام مردم ایران باشد. 

۲۳.روابط امور خارج از ایران: رابطه با تمام جهان توسط تمام ایرانیان انجام می شود. هدف از ارتباط ایران با جهان ، رابطه ای از جنس کسب و کار می باشد. نه چیزی از جنس اعتقادات! قرار نیست به دشمن خودت پشت کنی تا به او سودی نرسد!!! دشمت تو از جای دیگری آن محصول یا خدمات را تامین خواهد کرد! بنابراین با قطع رابطه های اعتقادی ، مردم ایران پیشرفت نخواهد کرد. دقت داشته باشید هیچگونه اعتقاد شخصی را به روابط امور خارج از ایران وارد نکنید. ایران را سگی برای ترساندن کشور های دیگر نکنید! ایران را سنگی بر سر کشور های دیگر نکنید. تنها فلسفه ، فلسفه ی کسب و کار می باشد. به میزانی که خدمات یا محصول می دهی، به همان میزان ارزش به دست بیاور. این دریافت ارزش در قابل ارزش و پول، دارو و علم ، تکنولوژی و زیرساخت های تولیدی می باشد. مبحث زیرساخت های تولید از سمت کشور های توسعه یافته به دست می آید: امریکا، آلمان، انگلیس، فرانسه، چین ، روسیه، اسپانیا، سوییس، سوئد.اگر ارتباط سازی کنید ، قطعا ارسال خدمات و محصول و دریافت ارزش انجام می شود. در جریان ارتباط با کشورهای ذکر شده، افرادی ، سفیر ایران می شوند که احساساتی نباشد، تفکر تندروی خوارج زمان امام علی را نداشته باشد، روحیه ای برای ساختن رابطه داشته باشد تا ابدیت. چه حالا که ایران ضعیف شده است و چه زمانی که ایران قوی شد. بنابراین سفیر ایران باید چیزی از جنس ارتباط ساز باشد نه از جنس ایراد گرفتن های اعتقادی از لخت بودن دیگران!! و مشروب خوردن دیگران!!!! سغیر ایران ، روح سارنده ی کشور ایران می باشد. سفیر ایران علاوه بر اینکه ساده لوح نیست، منفی نگر نیست! سفیر ایران نیازی نیست انسانی کامل باشد، تنها کافیه که میهن پرست باشد. این میهن پرستی باعث می شود هم به فکر کشور ایران باشد و همچنین به فکر روابطی ماندگار و پایدار با کشور های ذکر شده. دقت کنید که ایران باید از ترکیب اعتقادات شخصی و دینی با سیاست میهن پرستانه جدا باشد و جدا باقی بماند.  

۲۴.از جاده آگاهی می توان به شهر آزادی رسید ولاغیر: دقت کنید تنها راه پیشرفت ایران و بشریت ، آگاهی داشتن قبل از آسیب دیدن می باشد. همین که با آگاهی داشتن ، آسیب ببینیم ، حداقل امکان ثبت و ضبط ، سند سازی ، تحلیل و بررسی بعد از آسیب وجود خواهد داشت. علم یعنی "معلوم". بنابراین با این فلسفه معلوم بودن و واضح بودن میتوان تمام موضوعات کشورداری را مشخص کرد و استانداردسازی شده از آن استفاده کرد. این ابزار "علم یا معلوم بودن" قرار است تنها برای اعتقاد "میهن پرستی" سپس "خدمت رسانی" به دیگر کشوران می باشد. دقت کنید که جاده آگاهی در نهایت به شهر آزادی می رسد. آگاهی از تاریخ و حکومت های گذشته. 

۲۵. موضوع گمرک و مالیات: از افرادی که دارایی شان نسبت به تمام جامعه در ۱۰ درصد سرمایه دارهای بزرگ هستند ۴۵% از درآمدشان مالیات گرفته می شود. در ایران نیازی به فئودالیسم نداریم. اگر مشکلی با این موضوع دارید مهاجرت کنید. شمایی که سرمایه ت جزو ۱۰% بالاترین افراد جامعه در ایران است ، نباید به خودت افتخار کنی که خیلی سرمایه دار هستی!!! باید تاسف بخوری که چرا هیچ سازندگی یی نداری و برای مردم ایران هیچ فایده ای نداری! تفاوتی با درخت های میان جاده نداری!!! پس فکر نکن چون جزو ۱۰ درصد برتر از لحاظ مالی هستی، خدا هم هستی!!خیر شما به خاطر شرایط خوبی که برایت فراهم شده جزو ۱۰% برتر شدی ولی نشان دهنده ی کارآفرین بودنت نیست، نشان دهنده ی انسانیت بالایت نیست، نشان دهنده ی این است که شرایط به تو وفا کرده و جزو پول دارهای جامعه و برترین هایش شده ای. خیلی به پولت افتخار نکن دوست من! به سازندگی یی که با پولت فراهم می کنی فکر کن ، همچنین کارمندان خودت را شریک مال و سرمایه ت کن تا کمتر مالیات بدهی. اگه با مالیات ۴۵% مشکل داری سرمایه ت را به دیگران ببخش تا سرمایه ت افت پیدا کند.   موضوع مالیات و گمرک برای ۱۰% برتر جامعه می تواند تا ۶۰% درآمد فرد افزایش پیدا کند. بستگی به قوانین ایالتی روز دارد. ایالت ها اگر بخواهند با رای گیری های مردمان آن ایالت می توانند تا ۶۰% درآمد افرادی که جزو ۱۰% برتر جامعه از لحاظ سرمایه داری هستند بگیرند. تا دیگر فکر های مسخره به سر این جامعه ی پولدار نزند که فکر کنند خدا هستند و حکومت نظامی گری روی مردم ایران راه اندازی کنند.!!!
موضوع گمرک: برای تولیدکنندگان هیچگونه گمرکی گرفته نمی شود تا زمانی که سرمایه هایشان در ایران جزو ۲۰% برتر جامعه بشود. زمانی که تولید کننده با خرید مواد اولیه و ورود به ایران باعث سازندگی شد، سپس باعث پولدار شدنش شد، قطعا در تنها نبوده و به دیگران کمک کرده پس تا زمانی که سرمایه هایش ، دارایی هایش جزو ۲۰% برتر جامعه ایران نشده ، هیچگونه گمرکی از او گرفته نمیشود. راجع به دارایی های فردی که جزو ۲۰% برتر جامعه می باشد، میزان ۳۵ تا ۴۰% مالیات از او گرفته می شود. بدون بخشش مالیاتی. اگر این افرادی که جزو ۲۰% برتر جامعه هستند، مشکلی با این میزان مالیات دارند لطفا از ایران بروند، ایران جای فئودال گرایی نیست. ایران برای میهن پرست هایی می باشد که دنیال سازندگی مردم ایران و خدمت به مردم ایران هستند. قرار نیست با سرمایه تان بازی کنید و مردم را دچار مشکل کنید. 
موضوع گمرک برای کاسب، خرید و فروش کالا، دارو و ... : کسی که هر چیزی وارد ایران میکند که قانونی می باشد. یعنی غیر از مواد مخدر و مشروب و .... این شخص براساس ایالتی که دارد جنس وارد میکند ، گمرک پرداخت میکند به "حکومت مردمی فدرالیست" این گمرک روی تمام وارادات غیر از واردات برای تولید می باشد. یعنی یک محصول نهایی برای مصرف مردم می باشد: مثل : قرص و داروهایی که در ایران فعلا تولید نمی شود. مثل ماشین هایی که مردم در خیابان استفاده میکنند. دقت کنید که مواد مصرفی کارهای تولید مثل پلاستیک های مصرفی در کارخانه ها که در ایران تولید نمی شود ولی جزو مواد مصرفی هستند فقط به طور مستقیم در خدمت مردم نیست. به طور غیر مستقیم در خدمت مردم قرار میگیرد. این مواد شامل گمرک نمی شود. باید آزاد به ایران بیایند تا زمانی که تولید آن در ایران انجام بشود. همین که تولید این مواد مصرفی در ایران به کیفیت مشابه وارداتی رسید، طبق این قانون باید مالیات بر اساس آن ایالت گرفته بشود. 
موضوع گمرک برای گردشگری: فقط باید آن ایالتی که گردشگر در آنجا پول خرج کرده است، گمرک و مالیات به آن ایالت بدهد. قرار نیست چون از راه مثلا خوزستان آمده، به این ایالت گمرک بدهد! ممکن است این گردشگر کلا در تبریز پول خرج کرده باشد. فقط چون تمام مرزها آزاد می باشند از خوزستان وارد کشور شده. این موضوعات در سیستم آنلاین "حکومت مردمی فدرالیست" تمام و کمال ثبت می شود. هر شخصی که ایرانی می باشد می تواند یک node داشته باشد و تمام سیاهه اطلاعات در اختیار داشته باشد تا بتواند هرگونه فسادی را در سیستم تشخیص بدهد. قطعا زمانی که تمام اطلاعات گمرک در اختیار افراد باشد دو اتفاق می افتد: ۱-افراد متخصص و بازرس حرفه ای و خدمتگزار مردم ایران خودش را نشان می دهد ۲-هیچگونه ابهامی برای مردم نیست، اگر خواستند می توانند تمام اطلاعات که در کامپیوتر خانه شان می باشند را بخوانند، فقط تیاز به دانش کار با کامپیوتر دارند. تمام این اطلاعات با شاخه و برگ های اضافی اش کمتر از ۱۰ ترابایت حافظه لازم دارد. پس خیلی هم اطلاعات خاص و پیچیده ای نیست. 
"حکومت مردمی فدرالیست" به هر ایرانی که بخواهد ، باید این ۱۰ ترابایت اطلاعات را بدهد. و این سیستم باید آنلاین باشد و هر ثانیه باید تغییرات در آن اعمال شوند. مثل مزرعه های بیت کوین، فقط این سیستم ها چون کوچک هستند و چون میزان تغییرات در این سیستم نیاز به پردازش بالا برای اکتشفات بیت کوین ندارد، برق مصرفی اش به اندازه آن سیستم استخراج بیت کوین نیست. پس هزینه اش چیزی شبیه به دیتابیس های متمرکز و فسادانگیز حکومت های قبلی در ایران و جهان می باشد.
تمام مالیات ها و گمرک های باید در تمام ایران خرج کارخانه ها، فضاهای گردشگری شود. قرار نیست با ساخت توپ و تانک و امنیتی کردن فضای ایران، ایران رو به سمت حکومت نظامی ببرید.کسانی که مشورت های اینچنین به "حکومت مردمی ایران" بدهند، قطعا جریمه مالی می شوند. اگر این مشورت هایی که از جنس ترس و وحشت می باشد توسط این دسته افراد که میخواهند با ساخت جنگ افزار ایران را دچار بحران عرضه و تقاضای جنگی کنند و ایران مجبور به خرید و فروش اسلحه بشود سخت پیگرد قانونی دارند و همین که دروغ و دورویی این افراد ترسو مشخص بشود به زندان و حبس ابد محکوم خواهند شد. اگر ترسو هستید و فکر می کنید تمام جهان میخواهد ایران را متلاشی کنند، بهتر است در "حکومت مردمی فدرالیست" جایگاهی نداشته باشید تا به حبس ابد محکوم بشوید نه همان پول و سرمایه ای که داشتید را جریمه بدهید و دیگر چیزی نداشته باشید!! به کسب و کار و تولید و فروش مشغول باشید تا زمان مرگ تان فرا برسد ترسوهای احمق!! ایران نیازی به ساخت بیش از حد سلاح و ساخت بمب اتم ندارد!! ایران خدمتگزار مردم ایران می باشد. اگر توانست گردشگر به ایران دعوت کند. اگر نتوانست همین مردم ایران را راضی نگهدارد برایش مناسب می باشد. تکنولوژی هسته ای تنها برای تولید برق برای کشور ایران انجام می شود. و همه چیز شفاف باید در جوامع بین المللی انجام بشود. همچنین قرار نیست یک سپاه سری داشته باشیم برای ساخت بمب اتم سری!!! لطفا از افکار احمقانه و ترسوی خود خارج بشوید.!!! تمام سلاح های هسته ای ساخته شده از تخریب تمام کره ی زمین بیشتر شده است!!! ایران نباید به این حجم از کشتار وارد بشود حتی اگر خود ایران قربانی این سلاح ها بشود. در صورتی که ایران خارج از کره ی زمین نیست!!! پس اگر ایران قربانی سلاح هسته ای بشود تشعشعات آن به سمت کشورهای اطرافش خواهد رفت. پس کمی منطقی به کره زمین کوچک مان فکر کنید.  
موضوع برده داری: به هیچ عنوان اجازه ی این کار وجود ندارد. اگر ثابت بشود که این کار را پولدار، سرمایه دار انجام داده توسط چک و سفته های بی دلیل گرفتن از فردی که هیچ پشتوانه مالی ندارد. یعنی نوعی برده داری انجام داده. تمام جریمه های این فرد باعث میشود که پولدار و فقیر به هیچ عنوان شان و شخصیت خود را درگیر برده داری و برده شدن نکند.


۲۶. موضوع آموزش و بهداشت توسط "حکومت مردمی فدرالیست":  
  

 ########################################################################
 ########################################################################
 ########################################################################

با تشکر از تمامی انسان هایی که از سوی خداوند به من محبت داشند. با تشکر از تمامی انرژی های مثبت و منفی که من را ساختند. با تشکر از نمامی معلم هایم که با آموزش های خود من را اینچنین ساختند. این قانون فطعا ارتقا پیدا میکند به دست آزادگان راه واقعیت. واقعیت این دنیا توسط آزادگان کشف می شود. با تشکر فراوان از امام علی ، انسانی کامل در حکومت و سیاست. با تشکر فراوان از کوروش کبیر، پیامبر ایرانی و معلم و انسانی کامل در راه واقعیت. با تشکر فراوان از تمام معلم هایی که نام شان را نبردم ولی در قبل و روح و ادبیات من حضور دارند.


