سلام 
این مفهوم بهتر است در تمام سطوح جامعه ایجاد بشود. تشویق برای همه ، تنبیه برای یک نفر یا تنبیه برای مقصر یا مقصرین. این فلسفه باعث همکاری افراد برای پیشرفت یکدیگر می شود. ممکن است در ابتدا سخت به نظر برسد که چگونه کار خوب را تشخیص بدهیم که به ازای آن تشویق جمعی کنیم ؟ تشخیص کار خوب نیاز به متخصصین همان حوزه دارد. اگر در سیاست هستید ، جامعه شناسان‌، استاد های دانشگاهی ، تاریخ شناسان ، روانشناسان و باقی سطوح عالمان در حوزه ذهن و اجتماع را می توان به عنوان افرادی که هیچگونه منفعتی ندارند و فقط چون علاقه مند به این حوزه هستند به عنوان مشاور از آنها مشاوره گرفت. 
این رایگان کار کردن نیست. این کمک به کشوری است که درگیر جهل و جمود و مذهبیون افراطی بوده است. نیاز به بازسازی دارد. بنابراین زمانی که جمع را تشویق کنید به جای اینکه فرد را تشویق کنید همین استاد های دانشگاهی و عالمان روانشناسی و جامعه شناسی به سیستم حکومتی کمک می کنند چون مطمئن خواهند بود که بعد از انجام کار خوب و درست تمام افرادی که در آن کار نقش داشته اند تشویق می شوند. 
همچنین موضوع تنبیه فرد مقصر شفاف است. زمانی که یک نفر یا چندین نفر کار خطایی انجام بدهند ، کاملا مشخص است که باید به زندان بروند و اگر هنوز سرمایه ای دارند آن سرمایه برای خسارتی که زده اند استفاده می شود تا چیزی که برداشته شده تا جای ممکن سر جایش باز گردانده بشود. اگر هم جان انسانی را گرفته باشند به حبس ابد محکوم بشوند تا ضرری برای دیگر افراد جامعه نداشته باشند. اگر هم کودک‌آزاری جنسی و یا تجاوز جنسی به افراد بالای ۱۶ سال داشته باشند باید از سرمایه هایشان جهت بهبود روح و روان فرد قربانی استفاده بشود ، این دسته افراد هم بهتر است به حبس ابد بروند تا دیگر کودک‌آزاری جنسی نداشته باشند. پاک کردن درد و خاطره آن از روح فرد قربانی تقریبا غیر‌ممکن است. بنابراین بر اساس قوانین ایالتی به این افراد رسیده بشود.
