سلام 

رابطه‌ی بین دین و سیاست زمانی جایز می باشد که اکثریت جامعه‌ی بشر به یگانگی و اتحاد ، یکپارچگی و آگاهی ، آزادی و اختیار تا جای امکان رسیده باشد، ولی هنوز پاسخ سوالاتی را نداند. در آن زمان نامعلوم که مشخص نیست چند روز ، سال ، قرن آینده باشد ، جایز خواهد بود تا دین و سیاست ترکیب بشود برای ارتقای بیشتر جامعه. نه در این روزها یا در انقلاب های دهه های اخیر که جامعه‌ی بشری درک صحیحی از حکومت های اخیر نداشته!!! 
مردمی که فرق بین سکولاریسم و کمونیست افراطی را نمی دانستند چطور توانستند انقلابی از جنس آزادی و جمهوری خواهی کنند؟؟!!

اینجاست که یاد داستان شکارچی و سگ هایش می افتم. زمانی که شکارچی ماشه‌ی تفنگ را کشید پرندگان بسیاری را با یک شلیک گلوله اش کُشت. سگ‌هایش رفتند و پرنده‌ها را آوردند. ولی هیچ یک از آن پرنده‌ها به سگ‌های شکارچی نرسید. چون که شکارچی ذهن و شکم سیری‌ناپذیر داشت و تمام پرندگان زمین را برای خودش می خواست!!! اینگونه بود که انقلابش از آن سگ‌هایش شکارچی شد! و پرندگانش از آن خودش شکارچی. داستان انقلاب اخیر ایران در سال ۵۷ هم همین شکل می باشد. انقلابش از آن افراطیون مذهبی و خشکه مقدسان ایرانی تبار شد. ولی پرندگانی که کُشته شدند با بال‌های خودشان پیش شکارچی رفتند، یعنی کشورهای اروپایی و امریکا و کانادا از قاره‌ی دورتر. حالا در این روزگان در سال۱۴۰۱ این سگ‌های هار متاسفانه ، افراطی‌تر از قبل به صندلی حکومت چسبیده اند. همانند آدامسی که به لباس می چسبد! که اگر آدامس را هم جدا کنی باز جایش باقی می‌ماند.

به امید آگاهی عمومی ایرانیان. 
