سلام 
ارزش انسان به اشتباه کردن است!
ارزش انسان به اختیاری به بهشت یا جهنم رفتن است!
ارزش انسان به توانایی اشتباه کردن و تصمیم گرفتن است!
ارزش انسان به انتخاب اشتباه است!
ارزش انسان به اختیار بستن چشم می باشد! که آیا چشمم را بست یا نگاه کرد؟!!
ارزش انسان به اختیار در قدم زدن می باشد، که آیا به آن سمت رفت یا نرفت؟!
توانایی انسان به اختیار داشتن برای نماز خواندن است که آیا نماز خواند یا نخواند؟!
توانایی انسان به اختیار داشتن در کُشتن یک انسان است که آیا آن انسان را کُشت یا صرف نظر کرد؟!
-----------------------------------
ارزش انسان به بهشت رفتن همانند گوسفند نیست!!! تا در بهشت بع بع کند!!!
ارزش انسان به حجاب اجباری نیست تا مردها نگاهش نکنند تا آن انسان به بهشت برود!!!!
ارزش انسان به اجبار حکومتی اسلامتی نیست تا به بهشت برود!!
ارزش انسان به کنار گذاشتن اختیار و در ریل قرار گرفتن نیست چون که هر حیوانی نیز در ریل به مقصد می رسد!!!!
-----------------------------------
ارزش انسان را اختیارش تعیین می‌کند نه اجبار به انجام کارهای شایسته!!!!
ارزش انسان را اختیارش تعیین می‌کند برای انجام کارهاش شایسته نه دور کردنش از کارهای اشتباه!!!!
ارزش انسان را اختیارش تعیین می‌کند برای دوری کردن از کارهای اشتباه نه دیوار کشیدن بین آن انسان و اشتباهات!!!!
----------------------------------
حکومت جمهوری اسلامی با انتشار اخباری می‌گوید :(( در فلان جا مثلا ۱۰۰۰ میلیارذ تومان گم شد!)). یا مثلا می گوید:‌(( فلان مدیر ۲۰۰۰میلیارد از خزانه دولت ربود.)) با انتشار این قبیل دزدی‌ها و اشتباهات انسان‌های داخل ایران،‌در حال تبلیغ و انتشار دزدی می باشد برای مردم! تا مردم هم این عملکرد حکومت جمهوری اسلامی را یاد بگیرند و تکرار کنند!! در نهایت اکثریت افرادی که از اخبار منتشر شدن توسط حکومت جمهوری اسلامی تاثیر می‌گیرند یا دزد می‌شوند یا از زندگی در ایران ناامید می‌شوند و از ایران خارج می‌شوند. دسته سومی وجود ندارد. 
---------------------------------- 
