مرز کشور ها یادگار جنگ های سابق می باشد. پس تا زمانی که مرز برای کشور ها وجود دارد ، نمی توان گفت میزان آگاهی بشریت از سازندگی به حد تمام جامعه گسترش پیدا کرده است. به این معنی که هنوز تعصباتی درون قشر های مختلف بشریت وجود دارد که مثلا من ایرانی هستم و تو برای کشور دیگری هستی ، پس ما هم میهن نیستیم!. این باور میهن پرستی را نفی نمی کنم ، این باور میهن پرستی را نکوهش نمی کنم ، می گویم برای اینکه بخواهیم تمام بشریت ، با همدیگه دوست باشیم و تمام بشریت به سمت موفقیت های فردی و جمعی پیش برویم ، همچنین برای اینکه بخواهیم ادعا کنیم که جامعه بشری، یکپارچه شده است و سرتاسر صلح و سازندگی در بشریت وجود دارد ، باید صبر کنیم. حالا زمان ادعا کردن این ادعای بزرگ نیست. تا آن روزی که دیگر مرزی برای حکومت های این روزها وجود نداشته باشد و تمام بشریت با هم یک رنگ نشده اند فقط می توان آموزش دید، کار کرد، پیشرفت کرد، تا روزی که تمام بشریت بدون هیچ عقده و کمبودی ، همراه با آگاهی و اختیاری سازنده ، با همدیگر همراه بشوند برای موفقیت هایی که نمی توانستیم تنها با یک یا چند کشور ؛ آن موفقیت ها را بدست آوریم. خیلی از موفقیت ها نیاز به همراهی تمام بشریت دارد. مثل موفقیت در صلح آگاهانه بین تمام مذهب ها. اینکه هر مذهبی آزادانه برای خودش تبلیغ کند ولی تا قبل از ظهور امام زمان خود ، وارد بحث حکومت نشود. اگر علاقه مند بود می تواند توضیه کند ولی نمی تواند ورود کند. در تاریخ مشخص شد که تا قبل از ظهور امام زمان هر دین و مدهبی، بهتر است که دین از حکومت ، جدا باشد. تمام حکومت باید با علم و آگاهی و آزادی ، کاملا خشک و بدون در نظر گرفتن جنسیت انسان پیش برود. این باور عمیق و منطقی زمانی شکل خواهد گرفت. خیلی دور نیست. نمی دانم چه زمانی رخ می دهد. ولی رخ می دهد. سینا لاله بخش آذر ۱۴۰۱ Nov 2022 
