سلام
این برداشت من است. من را متهم به هیچ عنوان و مکتبی نکنید. هر اتهامی به من بزنید برگرفته از درونیات شماست، نه من.
داستان خلقت اینگونه بود که برای اینکه روح خدا درون گل خیس زمینی بماند باید به آن آتش دمیده می شد. تا کمی محکم بشود و پایدار بماند. گویا در ابتدای خلفت ،  این گِل ، توان پایداری روح خدا را درون خود نداشت. باید به آن آتش دمیده می شد. ولی ، دقیقا همین آتش که باعث پایداری روح خدا درون بدن گِلی انسان می شد ، اگر بیشتر از حد به بدن انسان وارد بشود بدن را در ابتدا دچار خواب آلودگی می کند. همین آتش اگر بیش از حد به بدن انسان برخورد کند ، بدن را دچار خشک شدگی می کند. سپس بدن را دچار سوختگی می کند. سپس بدن را نابود می کند. پس چه خاک ، چه آتش چه انعطاف حاصل شده از ترکیب خاک و آتش یک تعادلی دارد. ولی ما انسان ها گویا از ابتدا دنبال پیدا کردن "خالص" بودیم. این جستجوگری برای پیدا کردن "خلوص" به نظرم برگفته از تجلی روح خدا که به خاک بدنمان دمیده بود ، بود. ولی متاسفانه "خلوص" را خواستیم در بدن گِل و خاک خود پیدا کنیم!!!! 

مثل اینکه تشنه باشی و بروی به جای اینکه آب بخوری، غذا بخوری !! اصلا تشنگی از بین نمی رود، و قطعا تشنگی افزایش پیدا می کند!!!
خلاصه اینکه در آتشی که بدنمان را پایدار کرده بود ، جستجو کردیم، در بدنمان جستجو کردیم، ولی نتیجه این شد که از آتش سمبلی ساختیم از شیطان بیرون!!! همچنین از بدن سمبلی ساختیم از مجسمه ای بی حرکت !!!
خواستیم شیطان را بیرون از خود از بین ببریم. و خواستیم تنبلی را درون بدن ریشه کن کنیم، ولی نه توانستیم ، شیطان بیرون از خود را که آتش بود ، از بین ببریم!! نه توانستیم بدن خود را از تنبلی و مجسمه وار بودن پاک کنیم. 
این سمبل سازی ها اشتباه بود. واقعیت منطقی این است که شیطانی بیرون از ذهن انسان نیست. ذهن ، ترکیب روح خدایی و جسم زمینی می باشد، این ترکیب، معنای واقعی انسان می باشد. این ذهن برای زنده ماندن خودش ، حتی خود انسان را گول می زند. و شیطان را بیرون از ذهن تصویر سازی می کند!!‌ تا به انسانی که حمال اون است ، صدمه وارد نکند! گویا ذهن فرمانده ی بدن و سمبل ساز شیطان بیرون از بدن و تنبل زدای بدن زمینی می باشد. 
ولی تمامش تقصیر خود ذهن بود. چه این هدف که شیطان بیرون از ما باشد. و چه اینکه تنبلی را می شود ریشه کن کرد!!!. این مسئله ها خطا هستند. مسئله درست این است که شیطان درون  ذهن ما می باشد. همچنین مسئله اجتماعی انسان این می باشد که نمی شود تنبلی را ریشه کن کرد. تنها می توان با تنبل بودن کنار آمد. 

امیدوارم روزی برسد که تنبلی را بپذیریم. سیستمی طراحی کنیم که در عین تنبل بودن هایمان ، بتوانیم رشد کنیم. همچنین دنبال شیطانی بیرون از خود، دشمنی بیرون از خود ،‌نباشیم. همه ی مشکلات را با روحیه ای جمعی و همکاری و کنار آمدن با تمام تضادهایی که داریم ، حل کنیم. همچنین بپذیریم که در کار تیمی ،‌افراد تنبلی می کنند. ولی این تنبلی کردن افراد در کار تیمی ،‌باعث اخراج و تمسخرشان نشود ، بلکه فقط اندازه ظرفیتی که دارند از آنها کار و تلاش بخواهیم.

 
